# Languages and Methods of Programming Laba 5
Разработать контейнерный класс «Автомобильный_парк», 
в котором список автомобилей упорядочен по возрастанию значений поля ФИО_водителя. 
Удалить информацию о всех грузовиках типа фургон.

Base:	| Автомобиль
		| Марка
		| Гос_номер
		| ФИО_водителя
Derived:
| Легковой       |   Грузовой
| Тип_кузова     |   Тоннаж
| Модель         |   Вид (Цистерна, Фургон, Бортовой)
| Цвет           |

Container Class:
| Автомобильный парк
| Наименование
| Список_автомобилей (на основе List)

Требования к реализации:
Консольное приложение
1. Используя наследование, описать двух уровневую иерархию классов.
2. Описание свойств объектов (информационных полей) должно приводиться в закрытой
секции (private).
3. Продемонстрировать доступ к закрытым полям класса.
4. Описание классов должно содержать хотя бы один полиморфный метод (например,
Print).
5. Описать класс-контейнер, содержащий коллекцию разнотипных объектов второго
уровня.
6. Класс-контейнер должен содержать метод сортировки по заданному ключу.
7. При создании (конструировании) класса-контейнера информация считывается из файла. Вывод упорядоченного контейнера и результатов работы программы возможен в
файл или на консоль.
8. При решении задачи продемонстрировать механизмы определения типа объекта RTTI
(Run Time Type Information) и приведения типов.